[Música]
[Aplausos]
Hola culerada cercas a ver manita al
Valencia en su
campo déjame saludar a Fran y Leo que
han ido a los que nombro a
veces que me dijo Fran de ir a Valencia
y bueno lo jod igualmente trabajo pero
era buen plan y se va al Leo que hacer
un viaje cada año y hombre Yo creo que
han acertado en 05 gran
partido un abrazo a los dos un abrazo
también a mi amigo merk que ha bajado al
mar a verlo y cuando ha empezado el
partido se ha dado cuenta de que lo
daban en televisión español en
abierta hombre Yo creo que quería ir al
bar y ya está en plan paso de mi mujer y
mis hijos Eh me voy al bar a tomar bueno
eh Nada que no se olvide entrada
criminal de Hugo guillamón minuto 9 una
entrada increíble el árbitro al lado de
la
jugada es que no ha pitado falta o sea
cómo puedes estar Cómo puedes ser tan
pésimo de estar al lado al lado al lado
eh Y no pitar falta es increíble es que
cobran cientos de miles de euros al año
son millones de euros que se gastan los
equipos equipos en arbitraje millones
millones que lo quiten ya o sea fuera
que arbitre un tío desde la tele ya haré
un vídeo explicando mi teoría de cómo
tendría que ser el arbitraje para salvar
el fútbol porque esto ni es fútbol ni es
nada Solo se habla de [__] de la
[__] del árbitro del imbécil que en el
bar o sea porque si el árbitro no ve que
es imposible que no lo vea O sea si no
ve eso que lo quiten que se dedique a
otra cosa que vaya yo Que sé a vender
neveras que haga lo que sea cualquier
actividad mm eh
que que sea mejor que en esto pero y el
de bar que tiene la tele tío si yo he
visto que roja que estás en la tele no
lo ves que los quiten a todos y ya está
eh es que estamos tirando dinero Bueno
el partido empezó con gol de ferran
hattrick de
ferran es pues ya a lo mejor ya sé que
soy oportunista pero lo he dicho lo he
dicho otro día lo he dicho hasta días
ganando con con gol de lewandowski Es
que a mí lewandowski no me gusta Yo
entiendo que es necesario que tiene que
estar pero es que jugamos mejor hay más
ocasiones cuando no está lewandowski
porque lewandowski o está en el área
pequeña para empujarla o no aporta
absolutamente nada en el 90 por de los
partidos que juega diréis hombre mete
goles Sí pero bueno muchos de esos
goles la verdad es que los metería
cualquier delantero del el mundo pero
bueno es es un debate para otro día hoy
Bueno felicitar al tiburón que la verdad
desde que me hice la foto con él ahí en
lanzarote los que me seguís Siempre os
acordaréis pues le está yendo bastante
bien si no hubiera sido por la lesión yo
creo llevaría un buen número de goles
hoy tres contra sus equipo
eh que Bueno ese es otro tema lo lo del
Valencia golazo tremendo de Fermín que
me pare injo Contra quién hizo un
partidazo Ah no recuerdo y luego los dos
siguientes partidos no fue titular
contra atalanta
y y contra quién y y el último en casa
Yo creo de verdad que está jugando
habitualmente pero yo creo Fermín merece
más minutos de los que está jugando a
jugado el partido entero ha marcado ha
tenido ocasiones eh lo veas en la
derecha lo veas en la izquierda lo via
sentando por el medio Es que a mí me me
encanta O sea me parece mucho mejor es
que ha hecho un control tremendo o sea
es que tiene clase también tiene
categoría tiene calidad eh tiene tiene
todo pero bueno Yo creo que está siendo
importante El Barsa pero yo creo que
merecería ser más importante todavía la
min lo hemos vuelto a ver en su versión
ambicioso en su versión de vale Ya
habéis marcado todos Ah que marcar yo y
Y bueno pues en verad jugar lo hemos
visto es que me gusta este la min porque
O sea me gusta sea ambicioso aunque
aunque haya jugadas que diga Bueno igual
la podía haber pasado si es que da 100
pases de Gol eh porque haya tres que a
lo mejor podía pasarle y chute no pasa
nada al final Mira ha metido un gol en
un medio rebote El quinto
eh es un superclase ha filtrado unos
pases por cierto el primer gol de ferrá
el pase de valde estatos férico bueno en
la segunda parte ha podido descansar
algunos jugadores ha descansado
balde ha descansado cubar s que ha hecho
muy buen partido no al nivel de ausencio
de
asencio cual más de filtrar pases Pero
ha había un tweet de Diego Torres que es
un periodista que es no lo conozco
personalmente ni sé cómo es pero debe
ser una persona patética debe ser una
persona con una vida
lamentable porque ha hecho un un tweet
diciendo que que asencio era mucho mejor
que cuari pero ese tweet tío que escribe
en el país que es una basura de
periódico y como demuestra el hecho de
que este tío trabaje ahí porque en un
periódico serio este tío ha haría ya
años que sería diagnosticado estaría
diagnosticado con esquizofrenia
eh o sea a quene decir que asencio es
mucho mejor que quarc o sea en qué ha
demostrado ser asencio te lo digo
totamente en serio mejor que cubar En
qué en qué pero es que además no es que
lo vea yo que soy del Barca es que lo ve
cualquier aficionado al fútbol que cubar
es un jugador generacional y asencio no
ha demostrado absolutamente nada yo no
sé si estará años en el Madrid o no pero
vamos un jugador normal normal para ser
de primera divición
claro No sé o sea el tío escribe eso en
qué
momento no sé o que para para que le
hagan casito o no sé eh más nombre
Frankie de Jong yo creo Frankie de Jong
el nombre Frank Jong tiene que estar
relacionado al al nombre de hansy flick
hansy flick ha conseguido que reviva
Frankie de Jong entiendo que él habrá
puesto de su parte entiendo que él se
sentirá mejor juega con menos miedo
porque volver de la lesión estuvo más de
un mes que no se atrevía prácticamente a
a disputar un balón y fren John ya
sabemos lo que es quiero decir o sea
fren de John no es casado fren de joh no
va a saber tirarse hacer un
tackle disputar un balón se despista
pero luego hombre como
calidad eso es innegable hablar gente
que le guste más gente que le guste
menos pues como lo que decía antes de
lewandowski o sea lo necesitamos lo
vamos a necesitar porque cada partido es
diferente tener un muy buen freny de
Jong es una grandísima noticia otra cosa
es que vaya a renovar o no vaya a
renovar o lo que se haga o si lo
queremos renovar o si queremos sacar
dinero por él pero ese es otro tema pero
futbolísticamente es un jugador que si
está bien Te suma
mucho aunque haya pasado aquí 1000 años
el Barca y haya ganado poquísimo Y la
verdad es que en muchos casos no se le
ha criticado con toda la razón del mundo
porque él no ha dado pasos hacia
adelante que tenía que dar Pero bueno yo
me alegro de ver esta versión de Frankie
de Jong de un jugador muy válido muy
válido y dependerá del partido Pues a lo
mejor juega al lado de ped A lo mejor
juega casa dos A lo mejor pero bueno que
en un fútbol con cinco cambios tener a
Frankie de Jong que salga del banquillo
es un
lujo ha vuelto también iñigo buena
noticia jugado la segunda parte entera
creo ha vuelto Dani olmo buena noticia
eh A ver si y vuelven ya todos y y tenos
la plantilla completa es muy buena
noticia me ha hecho mucha gracia no he
escuchado chapi Ferrer pero estaba todo
el mundo rajando
de Dice mi amigo nrte es más del Barsa
Mario Suárez que
él que por cierto no hab ha visto a
Mario Suárez y bueno flip Qué
guapo pues yo mir me miro a mí y yo no
veo parecidos el sin barba el con el la
parte negativa de no tener barba como yo
está muy buena barba
eh Pero bueno ch ha habido también el
usuario Bajar bajar al pasto en Twitter
dice chapi ferr tiene menos alegría que
un sonajero sin
bolas es que es un triste
eh yo no sé si para no entrar en
problemas nunca defiende al Barsa en
ninguna
circunstancia la verdad es que
preferiría a cualquiera antes que que a
él ir retransmitiendo en fin y nada del
Valencia Pues el desastre que es le
metimos siete el otro día hoy c y porque
no se quería hacer sangre yo creo porque
Eran cuatro al descanso la gente gente
al descanso yéndose gente que se ha
quedado pitando gente que se ha quedado
ha habido una jugada que el Valencia ha
conseguido dar 10 pases seguidos y están
gritando olé olé en cachondeo los
jugadores han hecho sobre todo al final
de la primera parte y un rato algunos
han empezado a dar patadones que se han
ganado un par de rojas ha habido una
entrada de de sadica a Pedri de roja o
sea una entrada por
detrás se roja si es que lo dice el
reglamento si tú solo tienes que aplicar
el reglamento inútil no tienes que no es
que el árbitro ha controlado bien el
partido si no Tienes que controlar nada
Tienes que aplicar el reglamento
aplicar el reglamento o sea es el juez
el juez máximo del partido un juez en un
juicio estos días he estado viendo al
juez este que parece un personaje de una
sitcom del juicio este rubiales que que
le dice al tonto de la [__] de cómo se
llama el seleccionador ahora no me
acuerdo [__] No me va a salir el nombre
delro de España bueno que le hace una
pregunta y el tío dice que no quiere
contestar eso y el otro dice hola que
estás en un juicio el tonto se pensaba
que estaba en una entrevista para el
marca o qué es que es increíble qué país
de verdad pues el juez o sea el juez no
tiene que controlar nadie el juez tiene
que que que aplicar las leyes y el
árbitro de fútbol tiene que aplicar el
reglamento de fútbol Ya está si es que
no es tan difícil [__] es que son unos
mafiosos Pero bueno pues eso que valen
se ha que a dar palos se está pitando es
afición con toda la razón del mundo
gritándoles esta camiseta no la merecéis
y tal y a dar para los al Bars bien No
pues los expulsas que se jodan si no son
buenos profesionales Per bueno
Igualmente los jugadores tendrán culpa
relativa porque al final la camisa del
Valencia le espesa toneladas porque son
muy malos la mayoría son pésimos o sea
en circunstancias medio normales por eso
los sos del bara tenemos que tenemos
que que pedir cuentas a los que no no
gestionan al presidente que haya en cada
momento pedir cuentas y exigir
transparencia y exigir para no acabar
como la [__] del Valencia con el
[__] este del Peter lim Mira cómo han
acabado el Valencia que era un equipo
[__] de los más importantes de España
incluso a veces de Europa y acaba así
porque le saca un pun
Sinvergüenza hombre pues eso que no nos
pase lo mismo a nosotros que hay gente a
dice no que nos compre uno y como el
city bueno como el city o como el mal o
como
el es que tenemos la suerte de que somos
millones de personas de masa
social 150.000 socios o 130 y pico mil
[__] pues vamos a aprovechar para que
se hagan bien las cosas en el club bueno
y nada ya el último nombre que ha
apuntado es hctor for que ha salido un
rato por kundé yo es un jugador que
técnicamente es un es un está muy dotado
eh yo creo [__] que es que le puedes
dar confianza de de muchos partidos dar
descanso a kune y que juegue él incluso
por la izquierda que bueno ha jugado
Martín hoy también bien correcto como
siempre casi siempre es correcto pero
bueno Héctor for es el que yo creo que
tiene un techo muy alto y en fin Pues
eso que estamos en semifinales no sé
cuándo es el sorteo estará Real Sociedad
el Atlético de Madrid y Real
Madrid Que ayer también hubo hubo
polémica por
supuesto contra el legan Estela
y y nada que nos toca quién queréis
vosotros dejadme en
comentarios yo ya sé quién quiero y es
el que estáis
pensando fuerza bar o pensáis que no voy
del bares que voy del bar Mirad
[Aplausos]
escudo original eh
guapísimo Hola culerada hola sistas a
ver
[Música]